## 概要
COSコンソールを通じ、バケットのファイルリストのページよりオブジェクトをアップロードできます。オブジェクトの関連説明については、[オブジェクト概要](https://cloud.tencent.com/document/product/436/13324)を参照してください。

## 操作手順
### 1. ファイルリストに移動
 [COSコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cos5)にログインし、【バケットリスト】をクリックし、バケットリストに入ります。保存先のバケットを選択し、バケットのファイルリストのページに入ります。ファイルリストにおいて、【ファイルのアップロード】をクリックすると、ファイルのアップロード画面は表示されます。下図に示します。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/dee140e775d5e3a598c831e9864e5c70.png)

### 2. アップロードするオブジェクトの選択
ファイルのアップロード画面において、【ファイルの選択】または【フォルダの選択】をクリックすれば、1つまたは複数のローカルファイル/フォルダをアップロードできます。ローカルからアップロードしようとするオブジェクトを選択してください。そこで、【アップロード】ボタンをクリックすることで、オブジェクトをアップロードし、または【次へ】をクリックしてオブジェクトの属性を設定してからアップロードできます（ステップ3を参照）。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/e4ffc8164d1f65b6875b4cf036ba37d2.png)

### 3. オブジェクト属性の設定（オプション）
アップロード待ちのファイルのストレージタイプ、アクセス権限、サーバーの暗号化とメタデータ（記入必須ではありません）を設定し、そして【アップロード】をクリックしてください。構成の説明を下記に示します：
- ストレージタイプ
様々な適用シナリオに応じ、異なるオブジェクトに異なるストレージタイプを設定できます。デフォルトのストレージタイプは標準ストレージです。ストレージタイプの紹介については、[ストレージタイプ](https://cloud.tencent.com/document/product/436/6222#.E5.AF.B9.E8.B1.A1.E5.AD.98.E5.82.A8.E7.B1.BB.E5.9E.8B)を参照してください。
- アクセス権限
異なるオブジェクトに異なるアクセス権限を設定できます。デフォルトのアクセス権限は継承された権限です（すなわち、バケット権限を継承）。アクセス権限の詳細については、[アクセス制御の基本コンセプト](https://cloud.tencent.com/document/product/436/30749)を参照してください。
- サーバーの暗号化
オブジェクトをアップロードすると同時に、オブジェクトのサーバー暗号化属性を構成する必要があります。Tencent Cloud COSはアップロードするオブジェクトに対してデータ暗号化の保護ポリシーで、データが書き込まれる前から自動で暗号化を実現します。また当該データにアクセスする際、自動で暗号を解除します。現時点では、Tencent Cloud COSは主暗号鍵によりデータに対してAES-256暗号化を行うことに対応しています。詳細については、[サーバーの暗号化概要](https://cloud.tencent.com/document/product/436/18145)を参照してください。
- オブジェクトのメタデータ
オブジェクトのメタデータは、サーバーがHTTPプロトコルでHTML資料をブラウザに送信する前に送信した文字列です。HTTP Headerとも呼ばれています。HTTP Headerを変更すれば、ページの応答形式を変更し、構成情報を表示、例えばキャッシュ時間を変更することができます。HTTP Headerを変更しても、オブジェクト自身は変更されません。詳細については、[オブジェクトHeadersのカスタマイズ](https://cloud.tencent.com/document/product/436/13361)を参照してください。
オブジェクトのアップロードができたら、システムは自動でリストをリフレッシュし、最新のオブジェクト情報を取得します。下図に示します。
![オブジェクト属性の設定](https://main.qcloudimg.com/raw/78bf2c5d8f4c65ef9131d605052ff956.png)

>!一部のブラウザが複数ファイルのアップロードに対応していないため、IE10以上、Firefox、Chromeなどの主流ブラウザを使用してください。

### 4. アップロード完了の確認
【アップロード】をクリックすれば、右上側の【アップロード完了】によりその時点のアップロード進捗を確認できます。アップロード完了後、【ファイルリスト】からアップロード済みのオブジェクトを確認できます。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/20fc5006af1a99774abd6e0a0a98d33f.png)
